Ya Tuhan!
Mereka tahu kami ada
di sini semua karenamu!
Kenapa kau melakukan itu?
Divya dan Drishti telah
menyelamatkan kita berkali-kali
dan kamu membuat mereka mendapat masalah.
Dan Rakshit dan Mahima
juga bersama mereka.
Mereka semua dalam bahaya sekarang.
Kenapa kamu melakukan itu, Ojas?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku berada di bawah pengaruhnya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia melakukan semua itu!
Sejujurnya!
Percayalah kepadaku!
Itu semua yang dia lakukan!
- Kapan itu terjadi?
Saat kamu sendirian?
Anda tidak pernah sendirian!
Anda bersama kami sepanjang waktu!
- Ya!
Dia pergi ke apotek sendirian.
Hal itu bisa saja terjadi pada saat itu.
- Ya!  Ya!
Itu terjadi saat itu!
'Ada apa, Bibi?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Ya.  - Ayo, kita bergegas.'
'Dia akan memberitahuku semua
yang terjadi di sini mulai sekarang.'
Lihat disini!  Lihat tanda ini!
Saya berada di bawah pengaruhnya.
Aku melakukan semuanya tanpa sadar!
Dia membuatku melakukan semuanya!
Percayalah kepadaku.
- Ini tidak benar.
Anda mempertaruhkan nyawa saudara perempuan dan
Rakshit dengan memberitahunya tentang mereka.
Oke, dengarkan.
Tinggalkan saja rom di sini.
Jika Anda tetap di sini, kita
semua akan mendapat masalah.
Silakan kembali.  - Abu..
Kenapa pintunya
tiba-tiba terbuka?
Mahima!
- Apa yang terjadi disini?  Mahima!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja!
Aslesha!  - Terima kasih Tuhan!
Dimana yang lainnya?  Yang lain?
Sisanya?
Ibu mertua!
Terima kasih Tuhan!
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Mahima, Ojaswini mengkhianati kita!
Dia telah menipu kita!
Ya.  Patali dan Shachini
tahu di mana kita berada
semua karena dia.
- Itu karena cahaya itu!
Ya.
Lihat ini!  Cahaya ini!
Mahima, minta dia pergi
atau kita semua akan mati!
TIDAK!  TIDAK!  - TIDAK!
- Kita tidak bisa melakukannya.
Kami mengenalnya dengan baik.
Dia tidak melakukannya dengan sukarela.
Tapi dia berhasil.
Tanda di bawah
gelangnya bukanlah sihir
biasa.  Itu adalah sihir
pengendalian pikiran.
Dan ketika mantra
tersebut digunakan,
korban harus mengikuti
semua perintah.
Shachini mengendalikannya.
Dia telah membujuknya sesuai keinginannya.
Saya tidak melakukan apapun.  Dia membuatku
melakukannya dan dialah yang harus disalahkan.
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Sekarang gelang itu sudah hilang
dan begitu pula mantra Pishachini.
Bibi bebas dari kendalinya.
Kalian semua naik bus dan
saya yang menyetir, oke?
Bisakah kita tidak terbang?
Silakan!
Bodoh!  Tidak peduli
seberapa keras Anda mencoba
malapetakamu menantimu.
Jadi bagaimana jika kamu
membuang mantra itu?
Aku tadi melihatmu masuk ke sini.
Anda semua sudah cukup menikmatinya sekarang.
Sekarang kamu telah datang ke hadapanku.
Malam masih muda.
Ada waktu untuk fajar.
Aku tidak membutuhkan
Pishachini untuk membunuhmu.
Aku datang untuk membunuh kalian berdua.
Dan saya akan melakukannya dengan cara apa pun.
Bagus sekali!
Dia sudah selesai!
Bawa dia pergi!
Ikat dia!
Dimana peninggalan hitam yang
dia gunakan untuk membebaskan diri?
Apakah kamu tidak melihat?
Itu sudah hilang?
Hilang?
Nether Realm, saya
sudah lama tinggal di sini.
Sekarang saya akan berangkat dari sini.
Menimbulkan kekacauan yang
tak seorang pun dapat menangkapku
dan aku lolos tanpa cedera.
Saudari, aku masih tidak percaya
bahwa kami menghindari mereka.
Ya, Divya.
Kami berhasil lolos dari mereka.
Tuhan memberkati.
Kita hanya punya waktu
45 menit sebelum fajar.
Dan malam yang jahat ini
tidak akan pernah datang lagi.
Saudari!  - Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Apa itu?  - Apa?
Apa itu?
- Apa yang telah terjadi?
Ada sebuah lengan!
Sebuah lengan!  - Ini bukan apa-apa!
- Tidak, aku melihat tangan di sana.
Duduk!  Duduklah.
- Tidak ada apa-apa
Duduk di sini.  Tenang saja.
- Tidur.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Saya melihat rambut di sini!
Apa itu?
- Apa yang telah terjadi?
Saya melihat rambut!
- Tidak ada apa-apa!
Tidak ada apa pun di sini, Nak!
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Kami telah meninggalkan mereka!
Saya Patali.
Tidak ada yang bisa menghindariku, bodoh!
Malam masih muda.
Ada waktu sebelum fajar.
Aku akan mengejar
kalian semua sampai akhir.
Jangan takut, Rashi.
- Oke.  - Kemarilah.
Ini bukan apa-apa.
Kekuatanku bangkit dari ketakutanmu.
Ketakutanmu memberiku kekuatan!
Ketakutan yang manis ini
memberi saya kegembiraan
dan kekuatan seperti itu!
Tante!  Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Saya melihatnya!
Mereka mengatakan yang sebenarnya!
Saya melihat ada kaki di sana!
Ada sesuatu di luar sana!
Rakshit, ada.
- Tidak ada yang seperti itu.
Tidak ada hal seperti itu.
- Duduk saja.
Bibi, silakan duduk.
- Duduklah.
Saya takut.
Apa yang telah terjadi?
- Tante!
Apa itu?  - Dia pingsan!
Di sana!  Di sana!
Jadi, dia tepat di atas bus!
Apa?  - Air..
Bibi, bangun!
- Buka matamu, Ash!
Dia menakutkan!  Dia berbahaya!
Tidak ada yang akan dirugikan!
Turun.  Santai!
Divya!
Ya Tuhan!
Dia ingin bermain game?
Kalau begitu ayo bermain!
Dia akan menerobos masuk!
Hentikan, Bu!
Jangan berkata begitu!  Diam!
Mengapa saya harus diam?
Dia akan membunuh kita semua!
Kamu akan mati!
Kalian semua akan mati!
Jalan ini menuju kematian.
Ya Tuhan!
Dia memecahkan jendela!
Aku tidak ingin mati.
Harap tenang.  Jangan takut.
Saya telah menyihir jendelanya.
Dia tidak bisa masuk.
Ini adalah malam terakhir!
Malam kematian!
Kalian semua akan mati!
Kalian semua akan menemui ajalmu!
Silakan!  Harap tenang!
Tante!  Kalian semua!
Jangan takut.
Dia memakan ketakutan kita.
Jika kita takut dia
mendapatkan kekuatannya.
Bagaimana kita tidak takut?
Dia sangat menakutkan!
Patali dan Pishachini sangat perkasa!
Mereka akan membunuh kita semua.
Bahkan kita punya kekuatan!
Jangan khawatir!
Tapi kami tidak punya kekuatan!
Kita adalah manusia sederhana.
Kita tidak bisa menyakitinya.
Tidak. Keberanian kita
adalah pertahanan terbaik kita.
Tidak ada kekuatan yang lebih
besar dari kekuatan kemauan.
Sekarang kalian
semua angkat tangan!
Sekarang!
Lakukan!  Rashi, ayolah!
Ayo, lakukan itu!
Katakan padaku, siapa yang ingin mati?
Itu tidak masalah.
Karena kalian semua akan mati.
Kalian semua!
Sim, lakukanlah!
Tutup tanganmu
dan ulangi setelahku.
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
Lebih keras!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
Lebih keras!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
Pegang erat-erat!
Aku akan membunuh kalian semua!
Aku akan mengubah kalian semua menjadi es!
Aku akan membekukanmu!
Kalian semua
segera tutup matamu!
Ayo pergi.  Ayo.
Melompat.
'Pertunjukan ini
adalah karya fiksi.'
'Jaringan ini tidak
mempromosikan malpraktik sosial'
'dan takhayul dan dengan
tegas mengutuknya.'
Kalian semua akan terjebak di sini!
Aku akan membakar
bus ini dengan sihirku!
Divya, Drishti dan
Rakshitnya akan mati bersama!
Patali!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
Romi!  - Patali!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
Patali, buka ini!  - Patali!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
- Wanita tua, diam!
Kami tidak takut!
- Kami tidak takut!
- Benar-benar?
Apakah kamu tidak takut?
Lihat betapa kamu menggigil!
Anda berada di pihak kami, bukan?
Aku sudah memberitahumu sekarang juga.
Datanglah ke pihak kami.
Kalau tidak..
- Tidak.
Kami tidak takut padamu.
- Ipar.
Ya, Patali.
Kami tidak takut padamu.
Ya!  - Diam!
Apakah kamu tidak takut padaku?
Apakah kamu tidak takut?
Aku akan mengubahmu menjadi es sekarang!
Aku akan membekukanmu!
Jangan menyakitinya!
- Hei, jangan beri aku perintah!
Patali!  - Patali!
Patali, kamu takut sekarang.
- Patali, kamu takut sekarang.
Divya, Drishti ada di belakangmu.
- Divya, Drishti ada di belakangmu.
Aku akan membunuh semuanya!
Kami tidak takut padamu, Patali!
Terormu sudah berakhir sekarang.
- Ya!
Kamu telah kalah, Patali.
Anda telah kalah.
Anda telah kalah.  - Ya.
Kami tidak takut padamu.
- Kami tidak takut padamu.
Kamu telah kalah, Patali.
Anda telah kalah.
Kami tidak takut padamu.
Ya!  Kamu kalah, Patali!
Kami tidak takut padamu!
- Kami tidak takut padamu!
Ya, ibu mertua!
Bagus sekali, Simmi!
Kami tidak takut
padamu sekarang, Patali!
Kami tidak takut padamu!
Kamu takut padaku, kan?
Beri tahu saya!
Ojaswini, buka matamu!
- Kamu takut padaku, kan?
Ojaswini, buka matamu.  - Ipar.
Jangan takut padanya, Bu.
- Ojaswini, buka matamu.
Buka matamu, Bibi.
Buka matamu.  - Buka matamu.
- Jangan takut.
Buka matamu dan
tatap matanya, Bibi.
Aku tidak takut padamu.
Patali.  - TIDAK.
Kalian berdua akan mati sekarang!
Anda tidak akan melarikan diri!
Lihat ke belakang dulu.
- Lihat ke belakang dulu.
Malam telah berlalu
dan matahari telah terbit.
Kami bertengkar
denganmu sepanjang
malam tapi kami masih
berdiri di depanmu.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
Apakah tahanan nomor
401 melarikan diri?
Dia kabur.
TIDAK!
Tuan Surya, sinar mataharimu
telah mengantarkan
fajar baru hari ini.
Kedua putri kami telah
mendapat kehidupan baru.
Terima kasih banyak.
Anda telah memberi kami ibu yang
penuh kasih dan
keluarga yang penuh kasih.
Terimakasih tuan.
Ini adalah keluarga yang sempurna.
Anda tahu, hanya
gambaran yang sempurna.
Saya berharap Shekhar bersama kami.
Dia akan datang, Ibu mertua.
Shekhar akan segera datang.
Dia akan datang.
Aku berharap ayahmu juga ada di sini.
Dia di sini, Ibu mertua.
Ayah mertua juga bersama kami.
Dia mengawasi kita
dimanapun dia berada.
Saya minta maaf.
Mengapa?  Apa yang sudah
kamu lakukan sekarang, Rakshit?
Ikut denganku.
Selamat ulang tahun
sekali lagi, Ny. Shergill.
Ke mana bus dan
semua orang pergi?
Semua orang baru saja ada di sini.
Kemana perginya semua orang?
Apa yang baru saja terjadi?
Matahari baru saja terbit.
Sekarang sudah gelap.
Divya.
Apa itu tadi?
Saudari.  - BP-nya turun.
Saya pikir itu
sebabnya dia pingsan.
Sekarang, dia baik-baik saja.
Dokter, apakah dia
memerlukan obat?
Tidak, dia tidak
memerlukan obat apa pun.
Beri dia air jeruk nipis dengan gula.
Oke.  - Datang.
Semuanya baik-baik saja, oke?
Aku akan membeli limun.
Divya, apa yang terjadi padamu?
'Divya.'
Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa memahami apapun.
Tapi sesuatu telah terjadi.
Banyak hal telah terjadi di sana.
Saya pikir itu sebabnya
Anda berada dalam kondisi ini.
Tapi jangan khawatir.
Istirahat sebentar.
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.
Tidak.
- Kamu akan merasa lebih baik jika kamu makan sesuatu.
Tidak, saya tidak lapar.
Anda harus makan.  Aku akan
memberimu makan dengan tanganku sendiri.
Divya, ibu mertua juga
sudah pergi sekarang.
Ceritakan sekarang.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Saudari, saya
tidak tahu apa itu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya tidak bisa memahami apapun.
Saya merasa mengantuk.
Bolehkah aku tidur sebentar?
Ya, tidurlah.
Selesai.  Terima kasih.
Oke.
Bagaimana kabar Divya?
Dan kenapa kamu
meninggalkannya sendirian?
Divya ingin istirahat.
Saya khawatir tentang dia, Rakshit.
Aku tahu.  - TIDAK.
Pada hari dia membunuh Shekhar..
- Dia bukan Shekhar kita.
Aku tahu.
Namun kejadian ini berdampak
sangat buruk pada Divya.
Hal ini masih mengganggunya.
Kami telah mengalahkan
Shachini dan Patali untuk saat ini.
Tapi mereka mungkin akan kembali
dan menyerang
keluarga kami lagi.
Itu sebabnya aku ingin
Divya baik-baik saja.
Saya harap..
Maksudku, kuharap aku tahu
cara menyembuhkan Divya
dan mengembalikan
kebahagiaan keluarga yang hilang.
Aku ingin secercah harapan.
Hanya satu ide.
Nyonya Shergill, saya pun
menginginkan hal yang sama.
Saya mencoba mencari cara untuk
mengatur segalanya dengan benar.
Itu sebabnya saya akan bertemu
dengan beberapa detektif hari ini.
Detektif?  - Ya.
Untuk mencari tahu tentang
Shekhar yang sebenarnya.
Maksudku, Shekhar kami.
Benar-benar?
Pada hari aku mengetahui bahwa
Shekhar telah menjadi monyet iblis
Aku langsung menyadari
bahwa dia bukan saudaraku.
Sesuatu itu mencurigakan.
Saya telah menyewa
detektif pada hari yang
sama untuk menemukan
Shekhar yang asli.
Hari ini, saya akan bertemu
dengan beberapa detektif lagi.
A-Aku hanya berharap dan berharap
mereka menemukan Shekhar yang asli.
Semua orang akan sangat
senang, Tuan Shergill.
Terima kasih.
Setiap orang akan mendapat
alasan untuk hidup dan bahagia.
Rumah ini akan
mendapatkan satu putra lagi.
Dan Divya mungkin juga mengatasi
rasa bersalahnya setelah dia ditemukan.
Saya ingin dia menghilangkan
rasa bersalahnya.
Pikirannya harus
tenang, Ny. Shergill.
Terima kasih.
Katakan padaku, hadiah apa yang
kamu inginkan untuk ulang tahunmu?
Untuk ulang tahunku?
Kamu tahu apa?  Ketika
Divya dan aku masih kecil,
kami selalu menginginkan
kue besar, lilin, pisau
banyak balon dan lampu peri!
Nyonya Shergill..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Beri tahu saya.
Nyonya Shergill, terima
kasih banyak telah
datang ke dalam hidup
saya dan dunia ini.
Bagaimana duniaku akan berubah
jika kamu tidak
datang ke dunia ini?
Patali!
Patali, bangun!
Bangun!  Bangun!
Bangun.
Apakah kamu kalah?
Apakah kamu kalah?  Beri tahu saya!
- Ya, aku dikalahkan.
Apa yang Anda capai?
Setidaknya aku bertarung.
Di mana kamu?
Hai!  Anda dilahirkan untuk
membunuh mereka, mengerti?
Anda tidak dapat memenuhi
motif kelahiran Anda.
Bagaimana?
Bagaimana kamu kalah?
Saya tidak tahu.
Kaldevata akan datang ke sini, kan?  Dia
pasti sudah mengetahui segalanya sekarang.
Kaldevata akan datang
ke sini dan saya tidak
tahu apa yang akan dia
lakukan pada kami berdua.
Kamu..
Ini semua salahmu, Patali.
Anda tidak dapat melakukan
apa pun dengan benar.  Bodoh!
Pishachini, tetap di tempatmu!
- Hai.
Jangan berani-berani
menyebutku idiot lagi.
Bagaimana saya bisa tahu seluruh
keluarga akan berada di sana?
Pokoknya, lupakan saja.
Seluruh tubuhku sakit.
Dan sekarang sudah pagi.
Saya akan istirahat sekarang.
Hai!  Kita tidak bisa istirahat sekarang.
Ayo rencanakan sesuatu.
Saat Kaldevata datang, kita
harus bisa meyakinkannya
bahwa kami memiliki rencana cadangan
untuk menenangkannya sampai batas tertentu.
Bagaimana Anda bisa
memikirkan istirahat sekarang?
Hai!  Kemana kamu pergi?
Masuk ke dalam.
Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Ya, sesuatu sedang terjadi.
- Apa yang terjadi?
Ini adalah perayaan yang sangat besar.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Banyak persiapan
sedang dilakukan.
Apa perlunya semua ini?
Silakan..
Jangan berdebat dengan
saya atau Anda akan dimarahi.
Sekarang, masuklah ke dalam.
Anda akan tinggal di rumah hari ini.
Masuk ke dalam.  Ayo.
Tapi kenapa kamu mengunci
kami di dalam?  Ibu mertua..
Dia gila.
Dia telah mengunci kita di dalam.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Mereka berencana
merayakan ulang tahun kami.
Menurut Anda apa yang
mereka rencanakan?
Akan ada kue ulang
tahun, balon, kembang api..
Kembang api mungkin tidak ada di sana.
Saya sangat bersemangat untuk hari ini.
Ini pertama kalinya
sejak kecil kami
merayakan ulang tahun bersama.
Divya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun untukmu juga.
Sebentar.
Bu, tahukah kamu apa
yang Divya lakukan hari ini?
Dia mengendarai bus besar.
Dia bertarung seperti seorang
juara dan Anda seharusnya
melihat bagaimana dia
menyelamatkan semua orang.
Dan bagian terbaiknya adalah dia
tidak pernah lepas dari tanganku.
Dia tidak membiarkanku melakukannya.
Karena janji yang dibuat untukmu.
Aku harap di hari ulang tahun ini kamu..
Tidak sekarang.  Aku akan
mendoakanmu saat kita memotong kuenya.
Ojas, serahkan bawang bombay
jika sudah selesai dipotong.
Sudah selesai.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu menangis karena bawang atau..
Tuhanku!  Apa yang telah terjadi?
- Ojaswini!
Kakak ipar Mahima..
- Apa yang terjadi?
Ojaswini!
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf!
- Kenapa kamu memikirkan hal itu lagi?
Bagaimana tidak?
Saya telah mengkhianati semua orang.
Aku mengkhianati keluargaku.
Ketika Pishachini membuat
Sunny gila, Divya dan
Drishti-lah yang menyelamatkan
dan menyembuhkannya.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Ojaswini, apa yang
terjadi bukan salahmu.
Pishachini memaksamu melakukannya.
Sekarang kamu kembali ke keluargamu.
Anda bersama kami.
Ya, Ojas.  Dan tolong
masukkan bawang bombay
ke dalam blender karena
mataku sudah perih.
Aku akan benar-benar mulai
menangis jika kamu menyimpannya
di sini lebih lama lagi dan
itu akan merusak riasanku
dan tahukah Anda itu
bukan riasan kedap air.
Kalian semua ada di dapur?
Apa itu memasak?
Ini merupakan kejutan
khusus untuk Divya dan Drishti.
Yah, aku juga punya
kejutan untuk kalian semua.
Khusus untuk Bibi Ash.
Untuk saya?
Saya suka kejutan.  Apa itu?
Pertama beri tahu saya jika
Anda memiliki foto masa kecil kita.
Saat Shekhar dan aku masih muda.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Aku akan menceritakannya nanti.
Tunjukkan pada saya jika
Anda memiliki gambar seperti itu.
Oh, Iblis!  Apa yang kita lakukan?
Kaldevata akan datang kesini..
Dan makan kami.
Cincin api!
Jadi Kaldevata akan datang?
Pishachini, tolong lakukan sesuatu!
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kaldevata sekarang akan
melakukan apa yang perlu dilakukan.
Pishachini, Kaldevata akan
datang dan kamu acuh tak acuh!
Tidak.. Kamu yang seharusnya khawatir, bukan aku.
Anda datang ke sini untuk
membunuh Divya dan Drishti.
Anda tidak bisa membunuh mereka.
Anda gagal.
Anda tidak bisa menawarkan
apa pun kepada Kaldevata.
Sekarang dia akan menghukummu.
Tidak..
Tolong lakukan sesuatu, Pishachini!
Tenang.. Saat
Kaldevata tiba, dia
muncul begitu saja di hadapanmu.
Dia tidak membuat lingkaran api.
Tapi cincin api ada di sini
itu berarti seseorang
telah lolos dari neraka.
Oh!  Pishachini, aku
tidak ingin masuk neraka.
Itu adalah tempat yang sangat kotor.
Di sini jauh lebih menyenangkan.
Yang ada hanya penderitaan di neraka..
- Tenang.. Biarkan aku berpikir.
Ada yang tidak beres.
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Kaldevata belum
datang ke sini dari neraka.
kabut ini..
Siapa disana?
Siapa ini?
Siapa kamu?
Berhenti.. Tetap di sini.  Jangan lakukan
apa pun.  Saya akan segera kembali.
Pishachini, kenapa kamu..
- Lupakan semua itu.
Pastikan api ini tidak
padam.  Berangkat..
Apa yang akan kamu lakukan dengan api ini?
Apakah Anda ingin bermain dengannya?
Apa itu?  Apa yang akan
kamu lakukan dengan itu?
Saya akan merayakan kemenangan saya!
Saya Pishachini!
Aku tidak pernah menyerah!
Jadi kamu akan memainkan 'Dandiya' untuk menang?
- Diam!
Divya dan Drishti akan
memerankan 'Dandiya', bukan kami.
Tunggu saja dan saksikan bagaimana saya
mengubah kekalahan saya menjadi kemenangan.
Apakah kamu tertidur?
No I..
Divya, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu melihat sesuatu?
- Ya..
Maksud saya..
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Divya dan Drishti,
turunlah dalam 10 menit!
Segera datang!  - Oke!
Divya..
Saya baik-baik saja, Suster.
Ayo bersiap-siap.
Kita semakin terlambat.
- Divya, beritahu aku!
Katakan padaku, gaun
apa yang harus aku pakai?
'Siapa itu?  Siapa dia?'
Anakku!  Shekhar!
Tante..
Abu..
Kita akan menemukan Shekhar.
Berhenti menangis.
Tolong.- Ya, Bibi.
Kita akan menemukan Shekhar.
Saya mulai
mencarinya sejak lama.
Saya mendapat
telepon dari detektif hari
ini bahwa mereka telah
menemukan petunjuk.
Mereka membutuhkan foto masa
kecil Shekhar untuk memastikannya.
Foto saat dia tersesat.
Di Sini.
Tolong temukan dia segera!
- Bibi.. - Abu..
Kami akan menemukannya.  Jangan khawatir.
- Ya.
Aku berjanji, kita akan menemukannya.
Pasang mereka!
Jangan berteriak.
Itu tidak akan membakarmu.
Bahkan api neraka pun tidak mampu membakarmu.
Ini bukan apa-apa.  Ayo.
Ya..
Ini hari ulang tahun
mereka, bukan?
Ini akan menjadi hadiah
ulang tahun kita untuk mereka.
Kejutan ulang tahun 'Dandiya'!
Oh, jadi kapan mereka
akan memainkan 'Dandiya'..
Tongkat ini akan menjadi merah membara.
Api neraka akan memanaskan mereka.
Panas itu akan membakar
tangan Divya dan Drishti.
Oh, dan mereka tidak bisa
melakukan sihir tanpa tangan mereka.
Tepat!  Sekarang Anda mengerti!
Mereka tidak akan memiliki
keajaiban tanpa tangan mereka
dan kami akan membunuh mereka.
Ini akan menyenangkan!
Akan menyenangkan ketika
mereka memainkan 'Dandiya'.
Tidakkah mereka akan melihat
tongkat ini berubah menjadi merah?
TIDAK.
Saya punya solusi untuk itu.
Lihat!  Aku bahkan sudah
menyalakan lampunya.
Ini adalah era lampu LED.
Kami akan memberi tahu mereka
bahwa ini adalah stik LED 'Dandiya'.
Sekarang pergilah dan
dapatkan tongkat 'Dandiya' biasa
dari almirah ajaib untuk
seluruh keluarga.  Pergi..
Seberapa jauh lagi, Ibu Mertua?
Sedikit lebih jauh.
Hati-hati..
Bisakah kita membuka mata sekarang?
- Tidak, belum!
Bersabarlah!
Kami sudah menunggu begitu lama.
Hanya itu saja.
Buka matamu sekarang.
Kak, itu persis seperti yang
kita inginkan saat kecil, kan?
Ya, Divya.
Sama seperti impian masa kecil kita.
'Hadiah apa yang kamu
inginkan untuk ulang tahunmu?'
'Saat Divya dan aku masih kecil'
'kami selalu menginginkan kue
besar di hari ulang tahun kami'
'dengan lilin dan pisau..
Banyak balon'
'dan peri lampu.'
Tidak tidak..
Sebelum memotong kuenya ada
satu kejutan lagi
untuk kalian berdua.
Satu kejutan lagi?
Ada apa sekarang?
- Mendengarkan.
'Navaratri' sedang berlangsung.
Untunglah ulang tahunmu jatuh
selama musim perayaan Ibu Dewi.
Jadi kami pikir kami harus
merayakan 'Navaratri' juga.
omong kosong.
Pesta dansa!
Kami selalu ingin
mengadakan pesta dansa
di hari ulang tahun
kami sebagai anak-anak.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, tikus sayang!
Gadis yang berulang tahun!
Tidak perlu takut.
Saya tidak akan melakukan apa pun hari ini.
Anda juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda berdua kehilangan kesempatan itu.
- Hai!  - Hai!
Tunggu..
Hidupmu sudah hancur.
Semua berkat kami.
Pishachini dan..
Patali yang jahat.
Kami di sini untuk
menghancurkanmu dan
kami akan pergi setelah
menghancurkanmu.
Anda ditakdirkan untuk
menderita orang seperti kami.
Ada pula yang pergi
ke pesta tanpa diundang.
Sama seperti kalian berdua.
- Apapun itu..
Itu tepat di depan Anda.
Kamu telah membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini, Pishachini.
Seperti biasa, kami mengalahkan Anda.
Mari kita lihat siapa yang mengungguli siapa.
Kita lihat saja nanti.
- Benar-benar?
Tidakkah kamu belajar
sesuatu dari kematian ayahmu?
Patali!  - Omong kosong!
Dan Ojaswini, yang
kami jadikan boneka kami.
Tidakkah kamu belajar dari hal itu?
Lupakan saja, Patali.
Shekhar hilang karena aku.
Mereka juga tidak
belajar dari hal itu.
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan kami berpesta
dengan Anda atau
biarkan kami
merusaknya.  Memutuskan.
Patali, siapa yang
harus kita bunuh hari ini?
Oke.
Silakan berpesta.
Menarilah jika Anda mau.
Tapi malam ini akan
ada kompetisi di sini.
Jika Anda berdua kalah, Anda
harus meninggalkan rumah.
Bagaimana jika Anda kalah?
Kami bukan pecundang.
Tapi kami selalu menang.
Jika kalah maka kalian semua
harus meninggalkan rumah ini.
Sepakat?
Mantan ibu mertua..
Apa yang kamu lakukan?
Biarkan saya melakukan pekerjaan itu.
Jangan khawatir.  Silahkan pergi.
Pergi..
omong kosong.
Gadis yang berulang tahun..
Ambillah.
Rayakan ulang tahun Anda dengan
barang curian dan nikmati pestanya.
Izinkan saya mengumumkan peraturannya.
Orang yang menjatuhkan
'Dandiya' terlebih dahulu
akan kalah.
Dan yang kalah harus
meninggalkan rumah ini.
Musik!
Jam tangan.  Tongkatnya
akan mulai memerah sekarang
dan mantra kita
akan mulai berlaku.
Saat warna merah semakin dalam
Tangan Divya dan
Drishti akan terbakar.
Mereka tidak akan
bisa menggunakan
sihir jika tangannya terbakar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Kamu benar.
Kenapa lagi mereka ingin
bermain 'Dandiya' bersama kami?
Mereka sedang memasak sesuatu.
Lihat, Tuan Shergill!
Kami semua melindungimu.
Apa yang terjadi, Suster?
Tidak ada apa-apa.  Itu adalah lampu LED.
Saya baik-baik saja.
“Bakar tangan mereka.
Bakar tangan mereka.”
Tangan mereka akan terbakar.
Warna merahnya semakin pekat.
Mereka tidak bisa melakukan
sihir dengan tangan yang terbakar.
Tongkat itu akan berubah menjadi abu.
Divya dan Drishti akan
berubah menjadi abu.
Mulai hitung mundur.
Lima..
Empat..
Tiga..
Dua..
Dan satu!
TIDAK!  TIDAK!
Halo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
'Shekhar telah ditemukan.'
'Apa!'
'Kak, aku tidak mengerti'
'mengapa aku melihat Shekhar
dalam penglihatanku lagi dan lagi.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Aku akan melindungimu
dari segala bahaya.'
'Saya telah menemukannya.'
'Saya telah menemukan
titik lemah dalam keluarga ini.'
'Divya!'